As times change, difficult cases increase in number!
Conforme o tempo passa, há mais casos difíceis!
A super-creepy bandaged man!
Um homem enfaixado medonho!
I won't let him go after Ran anymore!
Não vou deixar que ele vá atrás da Ran!
He sees the single truth for what it is,
Ele vê a verdade única
and looks like a kid but has the mind of an adult!
e parece criança, mas tem a mente de um adulto!
His name? Detective Conan!
Seu nome é Detetive Conan!
Ran and I met Suzuki Sonoko at her mountain villa
Ran e eu nos encontramos com Sonoko Suzuki na casa de campo dela
to view the autumn leaves.
para ver as folhas de outono.
Also there was Sonoko's sister and graduate student, Ayako,
Além dela, estava a Ayako,
Ayako's old college friend and import car broker, Ota Masaru,
Masaru Ota, antigo colega de faculdade da Ayako
the film magazine editor, Sumiya Hiroki,
Hiroki Sumiya, editor de revista sobre cinema,
the food company employee, Takahashi Ryoichi,
Ryoichi Takahashi, funcionário numa empresa de alimentos
and scriptwriter Ikeda Chikako, for a total of eight people.
e a roteirista Chikako Ikeda, totalizando oito pessoas.
The incidents began when a creepy man in bandages
Os incidentes começaram quando um homem enfaixado medonho
tried to kill Ran in the forest!
tentou matar a Ran na floresta!
That night, after the only bridge out was destroyed,
Naquela noite, depois que a única ponte de saída foi destruída,
Ikeda Chikako was caught and killed by the bandaged man!
Chikako Ikeda foi pega e morta pelo homem enfaixado!
And then he tried to kill Ran again!
E ele tentou matar a Ran de novo!
Why? Why is he after Ran?!
Por que ele está atrás da Ran?
What?!
O quê?!
She was attacked again?!
Ela foi atacada de novo?
By that bandaged man?!
Foi o homem enfaixado?
Apparently so...
Parece que sim...
Are you all right?
Você está bem?
Yeah!
Estou!
But how did he get in?
Mas como ele entrou?
You did lock the window, right?
Você trancou a janela, não?
Yes...
Tranquei...
Hey!
Ei!
What is it?
O que foi?
The window's been cut!
A janela foi cortada!
Aha!
É isso!
He put his hand through to unlock it!
Ele passou a mão para destrancar!
But we're on the 2nd floor! How'd he get up here?
Mas estamos no piso superior! Como ele chegou aqui?
Ota! There!
Ota, ali!
This is one serious guy...
O cara leva a missão a sério...
And then he--
Então ele...
That's odd-- it's pouring outside!
Que estranho, está chovendo um monte!
If he snuck in from out there,
Se ele entrasse por ali,
it's safe to assume he would track mud inside...
com certeza teria pegadas de lama...
But there isn't any at all!
Mas não tem nada disso!
Why?!
Por quê?!
Anyway, it's dangerous to be alone.
Enfim, é perigoso ficar sozinho.
Let's all wait in the dining room until morning.
Vamos esperar na sala de jantar até de manhã.
Good call...
Boa pedida...
I hate piggyback rides! They're so stupid!
Odeio andar nas costas! É tão idiota!
What are you talking about? You sprained your ankle!
O que você está dizendo? Você torceu o tornozelo!
Ayako-san. Isn't that the thing
Ayako, isso aí não é
Chikako-san was wearing around her neck?
o que a Chikako estava usando no pescoço?
Yes, this is Chikako's choker.
Sim, é a gargantilha da Chikako.
Right after you and the others chased after the bandaged man,
Logo depois que você e os demais correram atrás do homem enfaixado,
I found it lying by the front door.
eu achei na porta da frente.
What the hell is the guy thinking?!
No que ele está pensando?
Killing Chikako and attacking Ran-chan twice!
Matou a Chikako e atacou a Ran duas vezes!
What if he wants to kill us all?
E se ele quiser matar todos nós?
No way...
Não pode ser...
That's strange.
Que estranho.
He carried Chikako-san into the forest afterward,
Ele carregou a Chikako para a floresta depois,
so if her choker did fall off, it would've been there.
então se a gargantilha dela caiu, seria ali.
So what was it doing by the front door?
O que isso quer dizer?
Why didn't you use your karate to beat him up when he attacked you?
Por que você não usou seu golpe de karatê quando ele te atacou?
That's not like you, Ran!
Você não é assim, Ran!
I couldn't help it; I'm scared of monsters and stuff like that...
Não dá! Eu tenho medo de monstros e coisas assim...
There's no need to worry.
Não precisa se preocupar.
There's six of us, and one of him.
Somos seis, e ele é só um.
I doubt he's dumb enough to attack six--
Duvido que ele seja burro a ponto de atacar seis...
Ota-san?
Ota?
Ow!
Ai!
Ouch!
"Ai" aqui também!
Conan-kun!
Conan!
What the hell was that for?!
O que foi isso?
There's seven people here, not six!
Somos sete, não seis!
You're just a kid; you don't count!
Você é só criança, é café com leite!
That's not true.
Não é verdade.
He protected me when I was attacked!
Ele me protegeu quando eu fui atacada!
Isn't that right?
Não é mesmo?
Thanks!
Obrigada!
Say, Ran. Did you get a look at the guy's face?
Ran, você conseguiu ver a cara dele?
No...
Não...
I know his build, though!
Mas sei o porte físico!
I couldn't see his face since it was wrapped in bandages,
Não deu para ver a cara enfaixada,
but I know his figure because of when I jumped onto him...
mas sei o porte dele, porque pulei em cima dele...
His chest was about this big,
O peito dele tem esse tamanho,
so he wasn't especially skinny or fat...
então ele não era especialmente magro nem gordo...
Like we can believe what some kid says.
Como se desse para acreditar no que um pirralho diz.
Sumiya-san's video camera!
A câmera do Sumiya!
I'm pretty sure he was recording when the bandaged man
Estou certo de que estava gravando quando o enfaixado
ran off with Chikako-san...
fugiu com a Chikako...
There he is!
Ali está ele!
Just as I thought, she has the choker on!
Como pensei, ela está com a gargantilha!
Which means that her body, which the bandaged man
Ou seja, o corpo dela, que o homem enfaixado
was holding when they passed by the window,
estava segurando enquanto eles passavam pela janela,
somehow went through this lodge.
de algum modo passou pela cabana.
Someone inside this lodge could have carried her
Alguém desta cabana pode tê-la carregado
through the house and out into the forest.
pela casa e saiu para a floresta.
But everyone was in this room when she was taken!
Mas todos estavam neste cômodo quando ela foi levada!
Shall I make us some coffee?
Será que preparo um café?
Yeah, good idea.
É, boa ideia.
Say. You were the last one to see Chikako-san, right?
Ei, você foi a última a ver a Chikako, não?
Yes...
Fui...
Did she seem out of the ordinary at all?
Ela parecia estranha?
Now that you mention it,
Agora que você falou,
she read a note that had been slipped beneath her door...
ela leu um bilhete que foi passado debaixo da porta...
She suddenly turned very pale...
Ela ficou pálida de repente...
Ah, so she was drawn outside by that note!
Então foi o bilhete que a fez sair!
That's why her slippers were by the back door--
Por isso ela saiu pelos fundos,
that's where she snuck out from...
por onde ela saiu de fininho...
And only someone on the inside could have put the note there.
E só alguém aqui dentro poderia ter colocado o bilhete.
Does that mean the killer is in this room?!
Quer dizer que o assassino está neste cômodo?
But why did he try to kill Ran twice?
Mas por que ele tentou matar a Ran duas vezes?
I don't know his motive for killing Chikako-san,
Não sei o motivo para ele matar a Chikako,
but why Ran, who came here at a moment's notice?
mas por que a Ran, que veio de última hora?
Wait a minute! What if she had--
Espere um pouco! E se ela...
I'm sorry! My mistake!
Desculpe, me enganei!
Hey, Ran-neechan.
Ei, Ran.
What?
O quê?
When we got here,
Quando chegamos,
you opened everyone's door by accident, right?
você abriu a porta de todos sem querer, não?
Yeah...
Abri, sim
Did you see anything?
Viu alguma coisa?
Like what?
Tipo o quê?
Like a cape or bandages?
Uma capa ou ataduras?
Don't tell me this kid suspects us?!
Não diga que o garoto suspeita da gente!
Don't pay attention to him; he just loves playing detective!
Não dê atenção a ele. Ele adora bancar o detetive!
You really didn't see anything?
Não viu nada?
I didn't see anything!
Não vi nada!
They were all changing clothes so I shut the doors right away!
Todos estavam se trocando, então fechei a porta na hora!
Now that I think about it,
Mas pensando bem,
something's been bugging me ever since...
tem uma coisa me incomodando desde então...
I don't think it was important,
Não acho que seja importante,
but I can't remember what it was...
mas não consigo lembrar o que era...
Try to remember, Ran-neechan!
Tente se lembrar, Ran!
The power's out!
Acabou a luz!
The lightning knocked out a power line!
O raio derrubou um poste de luz!
I'm scared!
Que medo!
I'll get candles from the kitchen!
Vou buscar velas na cozinha!
You gonna be alright by yourself?
Você vai ficar bem sozinha?
I'll come with you!
Eu vou com você!
Me too!
Eu também!
This should help for a little while...
Isso deve ajudar um pouco...
What was that?
O que foi isso?
It came from the dining room.
Veio da sala de jantar.
Could it be the bandaged man again?!
Será o homem enfaixado de novo?
Are you okay, Conan-kun?!
Você está bem, Conan?
That was mean, Ran-neechan!
Que maldade, Ran!
I'm so sorry!
Desculpe!
That's--
Isso é...
Isn't that an axe?
Não é um machado?
So that person just now was--
Então a pessoa agora era...
The bandaged man is after Ran!
O homem enfaixado está atrás da Ran!
But why her?!
Mas por que ela?
That sounded like Sonoko!
É a voz da Sonoko!
Ran-neechan! Come on! Hurry!
Ran, depressa!
The upstairs window is broken!
A janela de cima está quebrada!
Ran-neechan! Go up to the window!
Ran, vá até a janela!
Ayako-san! Could you hold these?!
Ayako, pode segurar?
Look at this mess!
Veja que bagunça!
The floor's covered in broken glass!
O chão está coberto de vidro quebrado!
The bandaged man must've broken through this window...
O homem enfaixado deve ter invadido por esta janela...
No, he didn't!
Não foi, não!
One of the locks is undone!
Uma das travas está aberta!
If he really did break in through this window...
Se ele realmente tivesse invadido pela janela...
...then it should still be locked!
...ela ainda estaria trancada!
But it's not!
Mas não está!
Most likely, he unlocked it from the inside,
Ele deve ter destrancado de dentro,
stepped onto the veranda, closed the window,
saiu na sacada, fechou a janela,
and then smashed it to make it look like he broke in from outside!
e quebrou para que parecesse que tinham invadido de fora!
He snuck in from the 2nd floor again?!
Ele invadiu pelo segundo andar de novo?
Yeah, he probably jumped onto the veranda from that tree...
É, ele deve ter pulado na sacada por aquela árvore...
No doubt about it!
Não restam dúvidas!
The maniac who killed Chikako-san
O maníaco que matou a Chikako
and attacked Ran three times is in this very room!
e atacou a Ran três vezes está bem aqui!
What are those grooves?
O que são esses sulcos?
That's it! Now I understand!
É isso! Agora eu entendi!
That was a trick!
Esse foi o truque!
Thanks, Ran-neechan!
Obrigado, Ran!
But why is the bandaged man intent on killing Ran?
Mas por que o homem enfaixado quer matar a Ran?
What exactly did she see?
O que foi que ela viu?
I didn't see anything!
Não vi nada!
They were all changing clothes so I shut the doors right away!
Todos estavam se trocando, então fechei a porta na hora!
What if he's actually--
E se ele, na verdade...
So the bandaged man really is him!
Então o enfaixado é aquela pessoa!
If so, then the three mysteries--
Então, os três mistérios...
the reason why the bandaged man passed by the window
por que o homem enfaixado passou pela janela
with Chikako-san for everyone to see,
com a Chikako para que todos vissem,
how he was able to carry the body into the forest unnoticed,
como ele carregou o corpo pra floresta sem ninguém perceber
and the reason he's after Ran--
e o motivo dele estar atrás da Ran...
they all fit!
Tudo se encaixa!
Alright!
Certo!
Ran's the only detective I can use here!
Ran é a única detetive que eu posso usar aqui!
Say, where are the candles I gave you earlier?
Ei, cadê as velas que eu te dei?
I missed!
Eu errei!
Sonoko?
Sonoko?
What's wrong, Sonoko?!
O que foi, Sonoko?
Damn! I have no choice but to use Sonoko now!
Droga! Agora não tenho escolha a não ser usar a Sonoko!
Sonoko!
Sonoko!
I just figured it out...
Eu descobri...
I know who killed Chikako-san!
Eu sei quem matou a Chikako!
What're you talking about, Sonoko-chan?
O que você está dizendo, Sonoko?
The killer's obviously that bandaged guy!
É claro que o assassino é o homem enfaixado!
Yeah. He's probably in the forest right now,
Isso. Ele deve estar na floresta,
just waiting to get us!
esperando para nos pegar!
Do you really think there's such a person in the forest?
Tem mesmo um cara desses na floresta?
Think back to the state of Ran's room when she was attacked...
Pense bem em como o quarto da Ran estava quando ela foi atacada...
He broke in through the veranda, right?
Ele entrou pela sacada, não?
Yeah. He jumped onto the upstairs veranda from a tree.
Sim, ele pulou para a sacada de uma árvore.
Then why were there no mud tracks in Ran's room?
Então por que não tinha lama no quarto da Ran?
It was raining outside when the bandaged man snuck in.
Estava chovendo quando o homem enfaixado invadiu.
Now that you mention it!
Agora que você falou!
The reason is simple.
É bem simples.
It was because the bandaged man was inside the lodge!
É porque o homem enfaixado já estava dentro da cabana!
The point of entry was most likely Chikako-san's room, right next to Ran's.
Ele deve ter entrado pelo quarto da Chikako, ao lado do da Ran.
The killer exited onto the veranda, entered Ran's room, and attacked her.
O assassino saiu pela sacada, entrou no quarto da Ran e a atacou.
But then she screamed...
Mas quando ela gritou...
...and he hastily ran back to Chikako-san's room!
...ele foi rapidamente pro quarto da Chikako!
He quickly changed his clothes
Ele trocou de roupa num instante
and met everyone in Ran's room with feigned unawareness.
e se encontrou com todos no quarto da Ran, se fazendo de desentendido.
In other words, the maniac who killed Chikako-san and attacked Ran
Ou seja, o maníaco que matou a Chikako e atacou a Ran
is in this very room!
está neste cômodo!
Sonoko-chan. Playing detective is nice and all,
Sonoko, é bacana bancar a detetive e tal,
but think clearly.
mas pense bem.
When the bandaged dude ran past the window,
Quando o cara enfaixado correu pela janela,
every one of us was inside the lodge!
todos nós estávamos dentro da cabana!
None of us could possibly be him!
Não pode ter sido nenhum de nós!
But if you used a dummy and some piano wire,
Mas usando um boneco e cordas de piano,
it'd be possible to make it seem that way from inside!
é possível passar essa ilusão de dentro!
A dummy?
Boneco?
Yes. An inflatable one, most likely.
Sim, provavelmente um inflável.
He affixed Chikako-san's body to the dummy,
Ele afixou o corpo da Chikako ao boneco
and attached two piano wires to the dummy's head.
e prendeu dois fios na cabeça do boneco.
He passed one wire through the central veranda's railing,
Ele passou um fio pela grade da sacada central,
tied both ends of the wires to the railing above the window in question,
amarrou as duas pontas à grade acima da janela em questão
and then cut the wire that went through the railing.
e, então cortou o fio que passou pela grade.
After he swung it past the window,
Depois que ele passou pela janela,
he quickly recovered the dummy and Chikako-san!
ele em pouco tempo recuperou o boneco e a Chikako!
Chikako!
Chikako!
The only one who could've pulled that off
A única pessoa capaz dessa façanha
was the person on the veranda, fixing the roof...
é quem estava na sacada consertando o telhado...
...you, Takahashi-san!
...você, Takahashi!
You're kidding, right, Sonoko-chan?
É brincadeira, Sonoko?
The two distinct piano wire marks on the outside railing...
As duas marcas de fio na grade de fora...
...are proof!
...são a prova!
Only the stage manager for your old filmmaking club
Só o diretor de cena do grupo de cinema
could've set up something so elaborate!
seria capaz de fazer algo tão elaborado!
You can't be serious...
Dá um tempo...
Then what did I do with the body after I pulled it up?
Então o que eu fiz com o corpo depois que o puxei?
Right after that, we all chased him into the forest,
Logo depois disso, todos nós fomos atrás dele na floresta,
where we found Chikako's body in pieces.
onde encontramos o corpo da Chikako em pedaços.
Did you see me carrying any bodies?
Você me viu carregando corpos?
No...
Não...
There is proof that you carried her.
Há provas de que você a carregou.
My sister found Chikako-san's choker by the door.
Minha irmã encontrou a gargantilha da Chikako perto da porta.
She was wearing that choker when she was abducted.
Ela estava usando a gargantilha quando foi raptada.
The fact that it was by the front door after everyone left
Já que foi na porta da frente depois que todos saíram,
means that someone went through the door, carrying her body!
quer dizer que alguém passou pela porta carregando o corpo dela!
I already told you, I wasn't carrying anything!
Já disse que eu não estava carregando nada!
Besides, nobody could carry the body without being noticed...
Além disso, ninguém conseguiria carregar um corpo sem ser notado...
Assuming it was the body.
Presumindo que era um corpo.
But if it were just the head...
Mas se fosse só a cabeça...
...it would be entirely possible to carry!
...seria totalmente possível!
Eh?!
Hein?!
After all, all that we saw outside the window
Afinal, tudo que vimos fora da janela
was her head surrounded by a cape!
foi a cabeça dela e uma capa em volta!
Her body had been torn apart when we found it...
O corpo dela tinha sido dilacerado quando o encontramos...
This is ridiculous!
Que coisa ridícula!
Why would I want to kill her and Ran-chan?!
Por que eu iria querer matar a Chikako e a Ran?
And besides--
Além disso...
And besides what?
Além disso o quê?
Why won't you say it?
Por que você não diz?
Isn't there proof?
Não tem prova?
You and the bandaged man have completely different figures...
Você e o homem enfaixado têm físicos totalmente diferentes...
That's right, Takahashi-kun!
Isso mesmo, Takahashi!
The bandaged man isn't fat!
O homem enfaixado não é gordo!
Takahashi! Why didn't you say so?
Takahashi, por que você não disse isso?
He was afraid of what I would ask in response:
Ele ficou com medo da pergunta que viria a seguir:
"Are you really, truly fat?"
"Você é gordo mesmo?"
That's right. He's not fat at all!
Isso mesmo. Ele não é gordo!
He stuffed the head in his shirt and carried it out!
Ele colocou a cabeça dentro da camiseta e a carregou!
First, he lured Chikako-san into the forest, ripped her apart,
Primeiro ele fez a Chikako ir para a floresta, ela foi dilacerada,
replaced the padding under his shirt with her head,
ele trocou o estofamento debaixo da camiseta pela camiseta dela
and carried it back to the lodge.
e levou de volta para a cabana.
Then, after doing the trick on the veranda,
Então, depois do truque na sacada,
he stuffed the deflated dummy and head under his shirt
ele colocou o boneco desinflado e a cabeça debaixo da camiseta
and headed for the forest with everyone else.
e foi para a floresta com todos.
Then he dumped the head in the forest
Então, ele deixou a cabeça na floresta
while pretending to look for her.
enquanto fingia procurá-la.
In other words, this was a daring and clever trick
Ou seja, foi um truque ousado e esperto
in which he faked his figure to freely move the corpse around!
em que ele fingiu ser gordo para poder andar livremente com o corpo!
By using this trick, he was able to make it look like
Ao usar esse truque, ele fez parecer
the bandaged man took Chikako-san into the forest and killed her,
que o homem enfaixado levou a Chikako para a floresta e a matou
and that he was responsible for everything that happened!
e que foi o responsável por tudo que aconteceu!
But his supposedly-perfect plan
Mas o plano supostamente perfeito dele
began to mess up when Ran did something...
começou a entrar em colapso quando a Ran fez uma coisa...
Yes. When she accidentally opened his door,
Sim, quando ela abriu a porta,
she saw it...
ela acabou vendo...
...his real figure!
...o corpo verdadeiro dele!
She hadn't thought much of it at the time,
Ela não pensou muito nisso na hora,
but if she did remember, his carefully-planned murder plot
mas se ela se lembrasse, o plano dele tão bem planejado de assassinato
would go up in smoke!
iria por água abaixo!
That's why he attacked her in the forest--
Por isso ele a atacou na floresta...
to keep her quiet!
para mantê-la em silêncio!
But he failed.
Mas ele fracassou.
Worried that Chikako-san would go down the mountain
Preocupado que a Chikako descesse a montanha
during all the commotion,
no meio da confusão,
he cut the phone line, destroyed the bridge,
ele cortou a linha telefônica, destruiu a ponte
and shut everyone up inside the lodge!
e trancou todos dentro da cabana!
He lured Chikako-san into the forest as planned
Ele atraiu a Chikako para a floresta, como planejado,
and then murdered her.
e a matou.
She was lured out by the note
Ela foi atraída pelo bilhete
that he most likely slipped under her door.
que ele deve ter passado por debaixo da porta.
It was probably about fellow club member Atsuko-san,
Deve ter sido sobre a Atsuko, colega do grupo
who committed suicide two years ago--
que cometeu suicídio há dois anos...
It's true! I did it all for Atsuko!
É verdade! Eu fiz tudo pela Atsuko!
T-Takahashi...
Takahashi...
She secretly showed me a story she had written,
Ela me mostrou uma história que tinha escrito
and her eyes sparkled as she told me her dream of being a novelist.
e tinha um brilho no olhar
Then, one day, she hanged herself in our meeting room!
Então, um dia, ela se matou na sala dos nossos encontros!
Once I saw Chikako's latest movie, "Blue Kingdom,"
Quando vi "Reino Azul", o mais novo filme da Chikako,
I suddenly knew why she did it!
eu soube na hora por que ela tinha se matado!
"Blue Kingdom"?\
"Reino Azul"?
Don't tell me she-
Não diga que ela...
That's right. The story for Chikako's debut work
Isso mesmo. A história de estreia da Chikako
was exactly the same as the "Azure Country" story that Atsuko showed me!
era exatamente a mesma do "País Celeste" que a Atsuko me mostrou!
You mean Chikako...
Quer dizer que a Chikako...
...stole it?!
...roubou a história?
Yeah. The story won Chikako a new scriptwriter's award
Sim. Ela garantiu um prêmio de roteirista revelação pra Chikako
while she was still in school, and now she's famous!
enquanto ela ainda estava na faculdade, e agora ela é famosa!
But how do we know that led to Atsuko's suicide?
Mas como podemos saber que isso levou ao suicídio da Atsuko?
The day Chikako won the award-- the day before Atsuko died--
Quando a Chikako ganhou o prêmio, um dia antes da morte da Atsuko,
Atsuko told me over the phone
a Atsuko me contou pelo telefone
that she couldn't trust anyone anymore!
que não confiava mais em ninguém!
So I lured Chikako into the forest with a blackmail note
Então eu chamei a Chikako para a floresta
and then I chopped her head off!
e eu cortei a cabeça dela!
That's what she gets for crushing Atsuko's dream!
É o que ela merece por acabar com os sonhos da Atsuko!
It's all over now...
Está tudo acabado...
It's time for me to see Atsuko...
Vou me encontrar com a Atsuko...
Hold on, Takahashi!
Espere, Takahashi!
Stay away!
Afastem-se!
Takahashi-kun!
Takahashi!
I'm going to live with her in the next world
Vou viver com ela do outro lado
as the messenger of justice who avenged her!
como o mensageiro da justiça que a vingou!
Stop fooling yourself!
Pare de se enganar!
If you wanna die, then die!
Se quiser morrer, morra!
Sonoko...
Sonoko...
Maybe you did commit a crime for Atsuko's sake.
Você até pode ter cometido um crime pela Atsuko.
But when you attacked Ran,
Mas quando atacou a Ran,
it wasn't for her sake at all!
não foi por ela coisa nenhuma!
You were afraid!
Foi porque estava com medo!
You were afraid of being labeled a criminal, so you attacked her!
Medo de ser taxado como criminoso, então você a atacou!
You're no...
Você não é...
...messenger of justice!
...mensageiro da justiça coisa nenhuma!
You're just an ugly, bloodthirsty killer!
Você é só um assassino sedento de sangue!
A friend's betrayal led to a friend's death,
A traição entre amigas levou à morte de uma,
which, in turn, twisted a friend's heart...
que, por sua vez, deturpou o coração de um amigo...
At long last, the villa breaks free of the cold and tragic night...
Finalmente, a casa de campo está livre dessa noite fria e trágica...
But beware!
Mas cuidado!
Let your guard down, and he'll appear
Caso você se descuide ele pode surgir
from a person's heart again...
no coração de alguém...
The crazed killer known as "revenge."
O assassino louco chamado vingança.
I'm glad your sister is doing better now!
Ainda bem que sua irmã está melhor!
Yeah, me too.
Nem me fala.
She stayed in bed for a whole week after it happened...
Ela ficou de cama uma semana inteira depois do que aconteceu...
But it was all thanks to your great detective skills
Mas graças às suas habilidades de dedução,
that the case was solved!
o caso foi resolvido!
Eh?
Hã?
Uh oh!
Essa não!
You make a pretty cool detective, you know that?
Você é uma detetive muito bacana, sabia?
I better change the topic!
Tenho que mudar de assunto!
Hey, guess what--
Ei, adivinha só...
Yeah, well, cases like that are as easy as pie for me.
É, casos assim são moleza para mim.
Shinichi-kun and your dad are out of luck...
Shinichi e seu pai estão sem sorte...
It's the great detective Suzuki Sonoko's time now!
Agora é a era da Detetive Sonoko Suzuki!
Having her be the detective was definitely a big mistake...
Foi um erro usá-la como detetive...
Dr. Yoko has a motive for killing Nakamoto-san.
A Dra. Yoko tem motivos para matar o Nakamoto.
But she has an airtight alibi!
Mas ela tem um álibi perfeito!
If she was the killer, then--
Se ela foi a assassina, então...
There's no VCR here...
Não tem videocassete aqui...
Aha! So that's how!
Entendi, então foi assim!
This was an alibi trick involving Ayumi-chan!
Foi um truque para criar um álibi envolvendo a Ayumi!
On the next Conan--
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
Curtains.
Cortina.
Next episode has a unique subtitle!
O subtítulo do próximo é sem igual!
Don't miss it.
Não vá perder.